‫* صدای سوت زدن یک مرد *‬
‫اندی‬
‫تریسی‬
‫ماری‬
‫تئو‬
‫* صدای شرشر آب و ناله *‬
Schrott
داغونه
‫این جی‌پی‌اس‬
‫داغونه‬
‫، باید با‬
‫ماشین من می‌اومدیم‬
‫می‌تونی حواست به جاده باشه؟‬
‫من خودم حلش می‌کنم‬
‫آنتن نمی‌ده‬
‫صبر کن، یه جا اینجاها‬
‫یه نقشه هم داشتیم‬
‫من آنتن دارم‬
‫می‌بینی کجا باید بپیچیم؟‬
‫نه‬
‫بعدی باید‬
‫«لانگر فلدوگ» باشه‬
‫بعدش «وایت ویزه» می‌رسه،‬
‫سر «دورر است» بپیچ راست‬
Arsch der Heide
آخر دنیا
‫و از اونجا هم برو سمت‬
‫‬
‫آخر دنیا‬
‫این قبل از «هووه کیفرن» هست یا بعدش؟‬
‫اونجا باید بپیچیم راست‬
‫تازه از برلین زدیم بیرون‬
‫و تو جوری رفتار می‌کنی‬
‫انگار اومدیم‬
‫یه سیاره دیگه‬
‫اینجا؟‬
‫آره، همین بعدی‬
‫بعدی؟ یعنی این نه؟‬
‫آه، نه. چرا، همین‬
‫* صدای ترمز شدید *‬
‫بعدی یعنی اون یکی بعدش‬
‫بعدی یعنی بعدی نیست؟‬
Fotze
عوضی
‫* صدای بوق *‬
‫قانون راهنمایی رانندگی آلمان رو رعایت کن،‬
‫عوضی‬
‫!‬
Arschloch
آشغال
‫‬
‫آشغال‬
‫سکسیست!‬
‫برو با همون قانون آلمانیت‬
‫بکوب به درخت‬
‫این چیزها توی برلین هم‬
‫ممکنه پیش بیاد‬
‫برای من که تا حالا‬
‫چنین چیزی پیش نیومده‬
‫می‌دونید چی هست که توی برلین‬
‫برامون پیش نمیاد؟‬
Häuschen
خونه
‫یه‬
‫خونه‬
‫با باغچه‬
‫با قیمت نسبتاً مناسب‬
‫اونجا تا حالا یه نازی‬
‫بهت گفته عوضی؟‬
‫زوئی، حالت خوبه؟‬
‫چی بگم پس؟‬
‫یه نژادپرست؟‬
‫عوضی، منظورم اون کلمه بود، زوئی‬
‫کلمه «عوضی» رو نباید به کار برد‬
‫پس چرا خودتون می‌گید؟‬
F-Wort
کلمه «ع»
‫همون‬
‫کلمه «ع»‬
‫‬
‫بیا بهش بگیم‬
‫کلمه «ع»‬
‫، باشه؟‬
‫فکر کردم کلمه «فاک» اون کلمه ممنوعه است‬
‫کلمه «فاک» همون کلمه ممنوعه بود؟‬
‫الان دیگه گیج شدم‬
‫دقیقاً همینه‬
‫فاک؟‬
‫نه، منظورم خونه‌ست‬
‫ازش رد شدی‬
‫می‌شه پرچم آلمان رو‬
‫برداشت؟‬
‫اونا همسایه‌ها هستن‬
‫سمت راست آزاده‬
‫یعنی قراره با نازی‌ها همسایه بشیم؟‬
‫ول کن این حرفای نازی نازی رو‬
‫یادت رفته‬
‫پرچم آلمان رو کشیده بودی رو صورتت؟‬
‫خب اون واسه مسابقات بود‬
‫جوِ مسابقات بود دیگه‬
‫می‌بینی؟‬
‫اینجا کلاً جوِ مسابقات حاکمه‬
‫خیلی بامزه نیست؟‬
‫آره‬
Leverage
اهرم فشار
‫نباید چیزی لو بدیم‬
‫که‬
‫اهرم فشار‬
‫دستشون بیفته‬
rüberkommen
به نظر برسیم
‫باید خیلی خوش‌مشرب‬
‫به نظر برسیم‬
‫‬
‫وگرنه خونه رو بهمون نمی‌فروشن‬
Verhandlungsbasis
قیمت توافقی
‫‬
‫قیمت توافقی‬
‫به این معنی نیست که‬
‫قیمت بره بالا...‬
‫تئو‬
‫* موسیقی ملایم *‬
‫بروشور رو من بگیرم؟‬
‫تو بگیر‬
‫* صدای آب و پاشیدن *‬
‫* صدای زنگ در *‬
Ach du Scheiße
لعنت به این شانس
‫‬
‫لعنت به این شانس‬
‫زوئی؟‬
schnuckelig
نازه
‫اون نیمکت چوبی رو ببین‬
‫خیلی‬
‫نازه‬
‫‬
‫اصلاً زنگش کار می‌کنه؟‬
‫دوباره بزن‬
penetrant
ضایع
‫نه، خیلی‬
‫ضایع‬
‫نیست؟‬
‫* صدای زنگ در *‬
‫لعنتی‬
das
مسخره‌بازی‌ها
‫این‬
‫مسخره‌بازی‌ها‬
‫‬
‫کی قراره تموم شه؟‬
‫اه، دیگه بسه، همین کافیه‬
‫چیه؟‬
das
کوفتیه
‫این دیگه چه‬
‫کوفتیه‬
‫؟‬
‫شاید تو حیاط باشن؟‬
‫صبر کن ماری‬
‫زنگ بزنم بهش؟‬
‫آره‬
‫شماره‌شو داری؟‬
‫ای بابا‬
‫* صدای زنگ موبایل *‬
‫لعنت بهش‬
‫اِهم، کنوپه هستم‬
‫سلام، تئو کروگر هستم‬
‫ما دم در منتظریم‬
‫آره، الان میام‬
‫یه لحظه صبر کن‬
‫بیا... الو؟‬
‫نکنه یادش رفته ما رو؟‬
‫گفت که الان میاد‬
‫یعنی تو راهه؟‬
‫فکر کنم همون‌جاست‬
‫فقط نه اینجا‬
‫خب اگه اونجا بود‬
‫می‌گفت که اونجاست‬
‫اونجا می‌تونه هر جایی باشه‬
‫اینجا فقط اینجاست، اونجا نیست‬
‫پس چرا در رو باز نمی‌کنه؟‬
‫خدای من، چقدر اینا بورن‬
‫(زن) آره، باید همین باشه‬
‫این دخترا بعداً‬
‫کارای خوب رو ازت می‌گیرن‬
‫آدم می‌تونه‬
‫با اینا خونه رو سفید کنه‬
‫(مرد) سلام‬
‫سلام‬
‫شما هم برای این خونه اومدید؟‬
‫خونه؟ کدوم خونه؟‬
‫از بیرون که‬
‫ظاهرش بد نیست، نه؟‬
spießig
خزه
‫یه کم‬
‫خزه‬
‫، ولی خب می‌شه باهاش ساخت‬
‫هنوز کسی نیومده؟‬
safe
عمراً
‫شاید اونجا، ولی اینجا که‬
‫عمراً‬
‫‬
‫بیا دیگه. زود باش. توروخدا، ای بابا‬
‫لعنتی‬
‫توروخدا نه. لعنتی‬
‫شاید بشه...‬
‫قشنگه...‬
‫مطمئنی زنگ زدید؟‬
‫شاید محکم فشار ندادید؟‬
‫اجازه می‌دید من امتحان کنم؟‬
‫آها، اینطوری‬
‫یه لحظه. خرگوشم؟‬
‫این شماره مشاور املاکه؟‬
‫- آره، خودشه‬
‫زنگ می‌زنم‬
‫- الا، عزیزم. بیا اینجا‬
‫نگاه کن،‬
‫کلی جا برای بازی داره، نه؟‬
‫نه، تموم شده‬
‫زوئی، بیا‬
‫اونو بردار‬
‫اوه، چه جمعیتی. ببخشید‬
‫یه کاری پیش اومد‬
‫ما تازه رسیدیم‬
‫ما هم همینطور‬
‫یوخن رایمرز هستم‬
‫ما پیام داده بودیم‬
‫یوخن، عالیه‬
‫بالاخره موفق شدی بیای‬
‫آره، واسه این ملک فوق‌العاده‬
‫یودیت، سلام‬
‫کروگر هستم، تلفنی صحبت کرده بودیم‬
‫اون موقع سرم شلوغ بود‬
‫اینجا یه کم‬
‫گیر می‌کنه‬
‫باید اینطوری... خب، آره‬
Manege
نمایش
‫بفرمایید تو،‬
‫نمایش‬
‫شروع شد‬
‫خانم کوچولو‬
‫با اون عروسک میمونه بامزه‌ست، نه؟‬
‫اینجا پارکینگه‬
‫تئو، دیدی چی گفت؟‬
‫آره، یه قفل‌ساز‬
‫تو پنج دقیقه درستش می‌کنه‬
‫با من دست نداد‬
‫با من دست داد‬
‫بعدشم دستشو به پیرهنش پاک کرد‬
‫نه بابا‬
‫نه، اون این کارو کرد‬
‫قشنگ دیدم چیکار کرد‬
‫تئو‬
‫بفرمایید‬
‫- یه هدیه کوچیک‬
‫واقعاً لازم نبود‬
‫چرا، لازم بود‬
‫جدی میگی؟‬
‫شاید یه جور رسم و رسومه‬
‫مثل نون و نمک برای خونه جدید‬
Bestechung
رشوه دادنه
‫این رسم و رسوم نیست‬
‫این‬
‫رشوه دادنه‬
‫‬
‫اینم حیاط جلویی‬
‫آهان‬
‫ما باید شراب هم بگیریم‬
‫از کجا؟‬
‫فقط برو‬
‫یه سوپرمارکتی چیزی‬
‫من؟ چرا من؟‬
‫تئو‬
‫برای ما رشوه حساب نمیشه‬
‫میشه؟‬
‫برای ما این یعنی فرصت برابر‬
‫خب، بالاخره چیکار می‌کنید؟‬
‫می‌اید تو یا نه‬
‫ام...‬
‫اصلاً متوجه میشی چی میگم؟‬
‫ببخشید؟‬
‫ماری؟ باید یه سر برم سمت ماشین‬
‫کاتالوگ رو یادمون رفت‬
‫خب دستته دیگه‬
‫اون یکی رو میگم‬
‫آهان، آره‬
‫خب، پس برو سریع بیارش‬
‫آره، سوئیچ ماشین دست توئه‬
‫آهان، آره‬
‫قرمز یا سفید؟‬
‫سفید‬
‫از اون نازی‌های اون‌وری بپرس‬
‫ببین میتونن به یه برادر کمک کنن‬
‫* موسیقی بازیگوشانه *‬
‫اوه، سلام؟‬
‫آیا...‬
‫اتفاقی پدر و مادرت خونه‌ان؟‬
‫نیستن؟‬
‫یه آفریقایی دم دره‬
‫(لهجه برلینی)‬
‫خب چی میخواد؟‬
‫میگم چی میخواد، از تو پرسیدم‬
‫من کاری نکردم‬
‫* صدای زنگ در *‬
‫اوه، سلام‬
‫اوه، من تئو هستم‬
‫شاید یه کم عجیب به نظر برسه‬
‫ولی میخواستم بپرسم که شما...‬
‫اصلاً متوجه میشی چی میگم؟‬
‫اگه این‌قدر من‌من نکنی‬
‫می‌فهمم چی میگی‬
‫ببخشید، می‌خواستم بپرسم که‬
‫اتفاقی یه بطری شراب اضافه ندارید؟‬
‫که بتونید، خب، به ما بدید‬
‫البته پولش رو هم می‌دم‬
‫بیست تا خوبه؟‬
‫سی تا؟‬
‫راحت باشید، بیاید تو‬
Köter
سگ جماعت
‫نترسید، اون تابلو فقط برای ترسوندنه‬
‫من از‬
‫سگ جماعت‬
‫متنفرم‬
‫شراب نداریم، فقط آبجو هست‬
‫آه، از هیچی بهتره، نه؟‬
‫اصلاً برای چی می‌خوایدش؟‬
‫خب، برای مشاور املاک، داریم‬
‫همین بغل یه خونه رو بازدید می‌کنیم‬
‫برای مشاور املاک؟‬
‫عجیب به نظر میاد، نه؟‬
‫آره‬
POC
رنگین‌پوست
‫ولی گاهی باید یه کم کمک کرد‬
‫این یارو زیاد با آدم‌های‬
‫رنگین‌پوست‬
‫حال نمی‌کنه‬
‫آدم‌های چی چی؟‬
‫* تئو می‌خندد *‬
‫خب، رنگین‌پوست‌ها‬
‫الان دیگه این‌طوری می‌گن؟‬
‫خب، یعنی...‬
‫یعنی می‌شه این‌طوری گفت‬
‫وقتی قیافه‌ت مثل... ما باشه‬
‫یعنی شما و من‬
‫مگه قیافه من چطوریه؟‬
‫خب، خودتون می‌دونید دیگه‬
‫نه، نمی‌دونم‬
‫اوکی، خب من سیاه‌پوستم‬
‫و شما...‬
‫برای اینکه مجبور نباشیم‬
‫از پالت رنگ استفاده کنیم‬
‫بهشون می‌گیم رنگین‌پوست‬
‫پس اونایی که رنگ ندارن فقط آدم‌ان‬
‫یا چی؟‬
‫اوه...‬
‫فکر کنم دیگه باید برم‬
‫رفیق‬
‫آره، ببخشید، اصلاً حواسم...‬
‫خیلی گیج شدم‬
‫چی گفتیم؟ بیست تا؟‬
‫سی تا‬
‫آهان، آره، سی تا‬
‫برای یه شش‌تایی آبجو‬
goldig
بامزه
‫چه‬
‫بامزه‬
‫‬
‫انگار تبلیغ مارگارینه‬
‫می‌فهمید چی می‌گم؟‬
‫با اون نور و این حرفا؟‬
‫اون موهای بلوند‬
‫عالیه‬
‫باغش رو به جنوب نیست‬
‫ولی انگار‬
‫کل روز آفتاب داره‬
‫به خاطر نوع ساختشه‬
‫صاحب‌خونه، پاتسکه‬
‫آدم خیلی باکلاسیه‬
‫اون همیشه مبلش رو‬
‫اینجا می‌ذاشت‬
‫تا موقع تلویزیون دیدن‬
‫اشعه فرابنفش بگیره‬
‫می‌گن برای گردش خون‬
‫و این چیزا خوبه‬
‫خب آقای پاتسکه الان کجاست؟‬
‫مرد، سکته کرد‬
‫اوه، واقعاً متاسفم‬
‫شوخی کردم، سرکارت گذاشتم‬
‫یوخن؟‬
Malle
مایورکا
‫توی‬
‫مایورکا‬
‫داره حال می‌کنه،‬
‫داره از بازنشستگیش لذت می‌بره‬
‫الا،‬
‫لازم نیست هر کاری اون می‌کنه رو تکرار کنی‬
‫بیا، بریم پیش مامان بیرون‬
‫باشه یوخن،‬
‫الان میام پیشت. قضیه چیه؟‬
‫می‌تونید بهم بگید‬
‫که این دیوار باربره یا نه؟‬
‫چطور؟ مگه چه نقشه‌ای داری؟‬
‫اینجا خیلی جای خوبیه‬
‫برای یه آشپزخونه اوپن‬
‫به نظر من که‬
‫دیوارها وضعیتشون خوبه‬
‫دیگه به صاحبخونه مربوطه که‬
‫می‌خواد اینجا رو تبدیل به انبار کنه یا نه‬
‫اون دیواری که نباید‬
‫بهش دست زد، همونه‬
‫اون سمت همسایه‌هاست؟‬
‫درسته‬
‫عایق صوتیش‬
‫چطوره؟‬
‫خیلی صدا میاد یا...‬
‫الان چیزی می‌شنوی؟‬
‫نه‬
Hottentotten
آدم‌های وحشی
‫اگه کسی مثل‬
‫‬
‫آدم‌های وحشی‬
‫رفتار نکنه،‬
‫نباید مشکلی باشه‬
‫اِ، مثل کی؟‬
‫مثل آدم‌های وحشی‬
‫می‌دونید که این‬
‫یه اصطلاح مربوط به دوران استعمارگریه‬
‫که می‌تونه برای خیلی‌ها توهین‌آمیز باشه؟‬
‫الو؟ اِ، اونجا نرو لطفا‬
‫خانم کوچولو، چی می‌خوای؟‬
‫دستشویی؟‬
‫از پشت برو بیرون، از توی باغ‬
‫بعد برو لای بوته‌ها‬
‫سیستم بهداشتی‬
‫کل خونه خرابه‬
‫یعنی جیش کردن لای بوته‌ها متمدنانه‌ست؟‬
‫مصری‌ها چطوری این کار رو می‌کردن؟‬
‫اونا ظرف‌های شن داشتن‬
‫آره، اون پشت هم هست‬
‫بی‌خیال شو. ما در هر صورت‬
‫می‌خوایم اون اتاق رو ببینیم‬
‫متاسفانه الان‬
‫امکانش نیست‬
‫اتاق داره بازسازی می‌شه‬
‫ما به چیزی دست نمی‌زنیم‬
‫مشکل شماها‬
‫چیه؟‬
‫مگه نگفتم:‬
‫اتاق بسته می‌مونه‬
‫وسایل آقای پاتسکه‬
‫اون توئه‬
‫آقای پاتسکه مایورکاست‬
‫دقیقاً منظورتون از‬
‫«شماها» چیه؟‬
‫آها، اینطوری‬
‫می‌تونم یه سوال ازتون بپرسم؟‬
‫بفرمایید‬
‫شما اصلاً شغل دارید؟‬
‫بله، در بخش منابع انسانی یه‬
‫شرکت بزرگ تولید خودروهای برقی کار می‌کنم‬
‫مدیر اجرایی‬
‫همون ساختمون سر نبش؟‬
‫همون‌جایی که واسش کلی درخت قطع کردن؟‬
‫و کلی شغل ایجاد کردن‬
‫دمشون گرم واقعاً. اونجا‬
‫قرار مصاحبه دارید؟‬
‫آره، چند تا‬
rumgenölt
غر زدید
‫اونجا هم همین‌طوری‬
‫غر زدید‬
‫؟‬
‫نه، مگه نه؟‬
‫آدم وقتی چیزی رو بخواد‬
‫باید بتونه کوتاه بیاد‬
‫وگرنه هیچی به هیچی‬
‫خب یوخن، دوباره در خدمتتون هستم‬
‫* موسیقی شاد *‬
‫چیزی رو از دست دادم؟‬
‫این چیه؟‬
‫فکر نمی‌کنید‬
‫که این بیشتر شبیه آبجوئه؟‬
‫شراب ریسکه، آخرش‬
‫ممکنه یکیشون مزه گند بده‬
‫تئو، بی‌خیال شو، باشه؟‬
‫زوئی، بیا بریم‬
‫کارت عالی بود‬
‫این دیگه چه صیغه‌ایه؟‬
‫می‌خوای رشوه بدی؟‬
‫چی؟‬
‫نه، آبجوها‬
‫نباید تو ماشین گرم می‌شدن‬
‫وگرنه مزه ادرار می‌گرفتن‬
‫شوخی لازمه، نه؟‬
‫جواب خوبی بود. وگرنه‬
‫مزه ادرار می‌گرفت، عالیه‬
Zum Piepen
خنده‌دار
‫خیلی‬
‫خنده‌دار‬
‫بود‬
‫خلاصه که هنوز خنکه‬
‫انگار امروز کریسمسه‬
‫اونم آبجوی مورد علاقه‌م‬
‫پرله‌والدر‬
‫من همیشه میگم فقط آبجوی روشن‬
‫من آبجوی روشنم رو‬
‫از آدم سیاه‌پوست می‌گیرم‬
‫می‌دونی چی میگم؟‬
‫یه بازی با کلمات بود‬
‫می‌خواستم شوخی کنم‬
‫دقیقاً‬
‫حالا که با هم راحت شدیم‬
‫من اندی هستم‬
‫تئو‬
‫جدی؟ تئو؟‬
‫یه همکار داشتم‬
‫اسمش تئو بود‬
‫اونم سیاه‌پوست بود‬
‫دنیا چقدر کوچیکه‬
‫خب تئو، شغلت چیه؟‬
‫امم، معلمم‬
‫یه روشنفکر، آره. اوهوم‬
‫خیلی هم عالی، چه درسی؟‬
‫موسیقی‬
‫اوهوم‬
‫دیگه چی؟‬
‫فقط موسیقی‬
‫همین واسه زندگی کافیه؟‬
‫خب، راستش شریک زندگی من...‬
‫آره، آره، می‌دونم‬
‫حرف حرف اونه، نه؟‬
‫معمولاً ما همه چیز رو‬
‫با هم هماهنگ می‌کنیم...‬
‫هی، معلومه دیگه‬
‫من که در جریانم‬
‫تو هم کارت سخت شده‬
‫من که خنگ نیستم‬
‫خب؟ اهل کجایید؟‬
‫ام، ماری متولد ایرانه‬
‫و پدرم هم اهل روانداست‬
‫نه، منظورم اینه که کجا زندگی می‌کنید‬
‫آهان، متوجه شدم‬
‫اینم از این...‬
‫بوم‬
‫برلین، نویکلن‬
‫مهم، جدی؟‬
Gesocks
آدمای ناجوره
‫من که نمی‌تونستم اونجا زندگی کنم‬
‫پر از‬
‫آدمای ناجوره‬
‫‬
‫مطمئنید که اینجا‬
‫جای مناسبی برای شماست؟‬
‫ما هم همین سوال رو از خودمون پرسیدیم‬
‫اما...‬
‫منظورم اینه که یه خونه کوچیک‬
‫توی فضای سبز، کاملاً برای خودمون‬
‫خیلی عالی می‌شد‬
‫خب، اینکه کاملاً برای خودتون باشه‬
‫جای بحث داره‬
‫بالاخره اسمش خونه دو واحده‌ست‬
‫نه خونه دربست‬
‫خب، خانواده رایمرز‬
‫بقیه بازدید رو داخل انجام می‌دیم‬
‫اگه عجله کنید، می‌تونید‬
‫یه آبجوی خنک و مشتی هم بگیرید‬
‫از طرف تئو‬
‫خب، بریم بالا، چطوره؟‬
‫*پسرک زمزمه می‌کند*‬
‫زوئی، بیا اینجا‬
‫اون پسر همسایه رو ببین‬
‫به نظر پسر خوبی میاد، نه؟‬
‫آره‬
‫بزرگترین خلافکارا کین؟‬
‫(جودیت) باندهای تبهکار؟‬
‫شرکت‌های انرژی‬
Nasenring
عروسک خیمه‌شب‌بازی
‫آره، آره، اونا دولت رو‬
‫مثل‬
‫عروسک خیمه‌شب‌بازی‬
‫می‌چرخونن‬
‫و آدمای معمولی‬
‫فقط باید دست بزنن و پول بدن‬
‫الان یه راه حل براش هست‬
‫پنل‌های خورشیدی‬
‫مستقل می‌شید‬
‫تازه پول هم بهتون می‌دن‬
‫باید حواستون باشه‬
‫برای آدم‌کوچولوها طراحی شده‬
‫بیاید همگی خودمون رو جمع‌وجور کنیم‬
‫*همه می‌خندند*‬
‫آره‬
‫اینجا سمت راست‬
‫پنل‌ها نصب می‌شن، فهمیدی؟‬
‫اینم مبدل برقه‬
‫خیلی سریع نصب می‌شه‬
‫این سیستم‌ها نیاز به تعمیر زیاد دارن؟‬
‫- نمی‌خوایم یهو برق قطع بشه‬
‫باید خیلی زرنگ باشی‬
‫و کار رو بلد باشی‬
‫خونه هنوز به برق وصله،‬
‫اینجا که اوگاندا نیست‬
‫یه چیزی دارم که توش همه چی هست،‬
‫هر چی که باید درباره‬
‫فتوولتائیک بدونی‬
‫این شرکت رو شدیداً توصیه می‌کنم‬
‫آدم‌های حسابی‌ان، قشنگ می‌دونن‬
‫کیفیت یعنی چی‬
‫بازم از اون بروشورها داری؟‬
‫آره، ولی یکم...‬
‫یکم داغونه‬
‫چرا باید این مچاله رو به ما بدی؟‬
‫مهم نیست که‬
‫هنوزم کاملاً خواناست‬
‫شما بردارید، ما لازمش نداریم‬
‫همون بهتر که پیش خودتون بمونه‬
‫اگه لازمه می‌تونم‬
‫چند تا دیگه هم بیارم؟‬
‫نه، بی‌خیال‬
‫آره، حتماً‬
‫خب مال ما رو بردارید‬
‫- ولش کن، اگه نمی‌خوان که نمی‌خوان‬
‫بعضی‌ها دنبال دردسر می‌گردن‬
‫بعضی‌ها هم می‌خوان باهاشون‬
‫درست رفتار بشه، احمق‌خانم‬
‫ببخشید؟‬
‫- هیچی‬
‫ما خودمون رو تا این حد پایین نمیاریم‬
‫می‌دونم، می‌دونم‬
‫فتوولتائیک‬
‫موضوع حساسیه‬
‫پیشنهاد می‌کنم الان همگی‬
‫یه نفس عمیق بکشیم، باشه؟‬
‫بعدش می‌تونید‬
‫یه دوری هم بزنید‬
‫من الان برمی‌گردم‬
‫با بروشورهای جدید‬
‫و چند تا بیسکویت‬
‫برای بچه‌ها‬
‫چه پررو‬
‫(الا) داری چیکار می‌کنی؟‬
‫هیچی‬
‫- این چیه؟‬
‫بده بخور بره‬
‫ای بابا، باز این بروشورهای‬
‫پنل‌های خورشیدی کجا رفتن؟‬
‫فکر کنم همون‌جایی که‬
‫خودت قایمشون کردی‬
‫موشی، من چطوری باید‬
‫اینجا چیزی پیدا کنم‬
‫وقتی همه جا رو‬
‫با خرت و پرت‌های تو پر کردن؟‬
‫اوضاع چطوره؟‬
‫خوبه، خانواده رایمرز عالی‌ان‬
‫امیدوارم‬
‫با قیمت پاتسکه کنار بیان‬
‫یوخن‬
‫یه آدمِ اهلِ عمله‬
‫همون رنگین‌پوسته؟‬
‫نه، اون تئوئه، آدم خوبیه‬
Emanze
فمینیست
‫ولی زنش خیلی رو مخه‬
‫یه‬
‫فمینیست‬
‫ِ تمام‌عیاره‬
‫از کجا می‌دونی‬
‫که سیاه‌پوسته؟‬
‫چرا میگی آدم خوبیه؟‬
‫برام یه شیش‌تایی آبجو آورد‬
‫پرله‌والدر‬
‫آها، ایناهاش‬
‫این گندکاری‌ها‬
Ziege
دماغ‌بالایِ
‫عجب‬
‫دماغ‌بالایِ‬
‫پُرادعایی‬
‫افتضاحه‬
‫خودشو چی فرض کرده؟‬
‫اینکه مرده چطور تحملش می‌کنه‬
‫اون ادا اطوارِ مسخره با کاتالوگ‬
‫حالم ازش بهم می‌خوره‬
verkackt
گند زدیم
‫‬
‫گند زدیم‬
‫، نه؟‬
‫ما؟‬
‫من رفتم آبجو گرفتم و‬
‫خودمو خفه کردم؟ یا تو؟‬
‫ببخشید‬
‫خاک بر سرت‬
‫یه بهونه واسه مست کردن‬
‫تنها امیدمونه‬
‫شاید‬
‫اصلاً ازش خوشت میاد؟‬
‫از اون چیزی که فکر می‌کردم بهتره. تو چی؟‬
‫یه خورده باید روش کار بشه‬
‫یه خورده؟‬
‫بهتره اینو فعلاً‬
‫دست‌نخورده بذاریم‬
‫اوه‬
‫چی شده؟‬
‫باید برم دستشویی، خیلی فوری‬
‫شماره دو؟‬
‫نه، فقط جیش‬
‫خب برو پشت بوته‌ها‬
‫من تو باغچه شاش ندارم‬
‫تئو‬
‫دستشویی که خرابه‬
‫امکان نداره‬
‫- حالا چیکار کنیم؟‬
‫نمی‌دونم. عزیزم؟‬
‫- بیا اینجا‬
‫این‌قدر بده؟‬
‫اوه، ببخشید‬
‫- جودیت؟‬
‫این... این از قبل بود‬
‫خدای من، چقدر چندش‌آوره‬
‫اینجا چه خبره؟‬
‫نه، نه...‬
‫چقدر حال‌به‌هم‌زنه‬
‫نه، نه‬
‫کثافت!‬
‫لعنتی‬
‫این مال من نیست‬
‫یا خدا، چه افتضاحی‬
‫خجالت بکشید‬
‫از قبل بود‬
‫تئو‬
‫من نبودم‬
‫چه طویله‌ای‬
‫از رفیقِ میگسارت بپرس‬
‫انگار خونه خودشه‬
‫مال من نیست‬
‫فقط می‌خواستم جیش کنم‬
‫دقیقاً، وقتی طبیعت صدا می‌زنه‬
‫آدم چیکار می‌تونه بکنه؟‬
‫خب معلومه، می‌ره پشت بوته‌ها‬
‫ببخشید، می‌شه یه لحظه؟‬
‫(الا) می‌خوام برم خونه‬
‫گفتید اتاق پر از وسایله،‬
‫ولی اینجا پر از گُهه‬
‫می‌شه لطفاً الان بریم؟‬
‫- اگه اون نبوده، پس کی بوده؟‬
‫این دیگه ضرب و جرحه‬
‫این کار عواقب داره‬
‫کار من بود‬
‫یهو خیلی خیلی‬
‫لازم شد برم دستشویی‬
‫شیر آب رو‬
‫دیر دیدم‬
‫بعد دیگه کار از کار گذشته بود، همین‌طور می‌اومد‬
‫نتونستم جلوش رو بگیرم‬
‫واقعاً شرمنده‌ام‬
‫دیگه بسه‬
‫خیلی خجالت‌آوره‬
‫می‌تونیم بریم؟‬
‫چقدر چندش! اه‬
‫امیدوارم...‬
‫حال‌به‌هم‌زنه‬
‫- این آدما چقدر چندشن‬
‫امیدوارم شرایط من رو‬
‫درک کرده باشید‬
‫اوهوم‬
‫خب، باشه. پس من برم‬
‫آب رو دوباره تو زیرزمین وصل کنم‬
‫* صدای خنده *‬
‫نظرت چیه؟‬
‫حس خوبی دارم‬
‫آخرش که دیگه تقریباً مهربون شده بود‬
‫عجب آدمیه‬
‫دلاله رو میگی؟‬
‫آره‬
‫یه لاتِ تمام‌عیار‬
‫همسایه‌ها چطور بودن؟‬
‫داشتم دقیقاً به همین فکر می‌کردم‬
‫خب، یه جورایی خاص بودن‬
‫ولی در کل خیلی خوب بودن‬
‫یه خانم چینی‬
‫دیگه کسی نمی‌تونه بگه‬
‫که حومه شهر تنوع نداره‬
‫اِ، مامان، تئو؟‬
‫- (هر دو) هوم؟‬
‫اگه اون دلاله همسایه‌مون بود‬
‫چیکار می‌کردید؟‬
‫* صدای ترمز ماشین *‬
‫♪ عزیزم، عسلم‬
‫موش‌موشی، بیبی‬
‫اگه دنبال‬
‫من می‌گردی‬
‫من پایین‬
‫رو کاناپه تو زیرزمینم ♪‬
‫زیرنویس به سفارش زد‌دی‌اف،‬
‫۲۰۲۲‬